Somos um centro de inovação e pesquisa
O Polo de Inovação IFMG é um centro de Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação (PD&I), credenciado pela EMBRAPII (Empresa Brasileira de Pesquisa e Inovação Industrial)
que valoriza e incentiva o desenvolvimento de projetos inovadores sob demanda das empresas. O modelo de negócios EMBRAPII oferece a oportunidade de compartilhamento
financeiro para projetos de PD&I. O valor do projeto é dividido entre a EMBRAPII (recursos não-reembolsáveis), a empresa e o Polo de Inovação IFMG, reduzindo assim
os recursos a serem aportados pelas empresas parceiras. O Polo de Inovação IFMG atua na aproximação das empresas com o setor acadêmico, desenvolvendo projetos
relacionados a área de Mobilidade e Sistemas Inteligentes, assim como em diversas subáreas, sendo algumas delas: gestão de ativos móveis, otimização de processos,
transporte e sistemas automotivos.

Mobilidade e Sistemas Inteligentes
O Polo de Inovação IFMG atua como Unidade EMBRAPII no desenvolvimento de projetos relacionados à Otimização de Processos e Gestão de Ativos Móveis
e Sistemas Automotivos e Transportes.


Posse da Diretoria
Em cerimônia simbólica, diretora do Polo IFMG toma posse
Na noite desta quinta-feira, dia 30 foi realizada uma cerimônia simbólica no IFMG Campus Formiga para celebrar a posse da diretora-geral do Polo de Inovação IFMG,
Paloma Maira de Oliveira Lima, e do diretor-geral do campus, Patrick Santos de Oliveira.